Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Rahsia Manis=
=Episode 17= (The Sweet Lie)
=Episod 17= (Pembohongan Manis)
Yan.
ya.
You're finally awake.
Anda akhirnya terjaga.
How silly of you.
Bodohnya awak.
Why were you at the Nine Soul Bridge?
Kenapa awak berada di Jambatan Sembilan Jiwa?
It was a bottomless abyss down there.
Ia adalah jurang tanpa dasar di bawah sana.
If you fell, that'd be terrible.
Jika anda jatuh, itu akan menjadi mengerikan.
You've always protected me before.
Awak sentiasa melindungi saya sebelum ini.
I wanted to protect you this time.
Saya mahu melindungi awak kali ini.
You're my wife.
Awak isteri saya.
It's my duty to protect you.
Tugas saya untuk melindungi awak.
I just want to hold you like this.
Saya cuma nak pegang awak macam ni.
All the time.
Sepanjang masa.
I want to always be with you
Saya mahu sentiasa bersama awak
and lead a peaceful life.
dan menjalani kehidupan yang aman.
Nothing
tiada apa
could ever separate us again.
boleh memisahkan kita lagi.
Not even death
Bukan kematian pun
could tear us apart.
boleh memisahkan kita.
Yes.
ya.
We'll never be apart again.
Kami tidak akan berpisah lagi.
Lu Huayan was able to reenter the dream and retrieve the Bodhi Fruit.
Lu Huayan dapat memasuki semula mimpi dan mengambil Buah Bodhi.
Did you help him?
Adakah anda membantunya?
(Li Motong) I helped Li Motong.
(Li Motong) Saya menolong Li Motong.
As the Supreme Priest of Wujian,
Sebagai Imam Tertinggi Wujian,
I couldn't just stand by and watch the Lord of Wujian
Saya tidak boleh hanya berdiri dan menonton Lord of Wujian
suffer from the Heart-Devouring Curse.
menghidap Sumpahan Pemakan Hati.
He brought all of this upon himself!
Dia membawa semua ini pada dirinya sendiri!
If he had followed the plan,
Jika dia mengikut rancangan itu,
he wouldn't be suffering like this.
dia tidak akan menderita seperti ini.
Due to what he did,
Disebabkan apa yang dia buat,
even the Soul-Eating Sword is gone now.
Pedang Pemakan Jiwa pun sudah tiada sekarang.
Tell me. What do we do now?
Beritahu saya. Apa yang kita buat sekarang?
I'm willing to sacrifice all my power
Saya sanggup korbankan semua kuasa saya
to reforge the sword's soul.
untuk memulihkan jiwa pedang.
For real?
Sebenarnya?
When that time comes,
Apabila tiba masa itu,
the Soul-Eating Sword infused with all my power
Pedang Pemakan Jiwa diselitkan dengan segenap kuasa saya
will be even stronger than before.
akan menjadi lebih kuat dari sebelumnya.
We'll no longer need to wait until the night of the Crimson Moon.
Kita tidak perlu lagi menunggu sehingga malam Bulan Crimson.
You're sacrificing so much
Anda banyak berkorban
just to keep Li Motong alive, aren't you?
hanya untuk memastikan Li Motong hidup, bukan?
It's been hundreds of years
Dah beratus tahun
and you still love him.
dan awak masih sayangkan dia.
Three days from now,
Tiga hari dari sekarang,
the Soul-Eating Sword will be complete.
Pedang Pemakan Jiwa akan lengkap.
We'll decide what to do then.
Kami akan memutuskan apa yang perlu dilakukan kemudian.
See your way out.
Lihat jalan keluar anda.
So that's how it is.
Jadi begitulah keadaannya.
He's a fool.
Dia bodoh.
So are you.
Begitu juga anda.
Yan, we're done for the day.
Yan, kita sudah selesai untuk hari ini.
Today's rehearsal went really well.
Latihan hari ini berjalan dengan baik sekali.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
I'll off.
Saya akan pergi.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Lu Huayan.
Lu Huayan.
Why?
kenapa?
Why can I never surpass you?
Mengapa saya tidak boleh mengatasi anda?
Why are you always ahead of me?
Kenapa awak sentiasa mendahului saya?
No matter how hard I try,
Tidak kira seberapa keras saya mencuba,
why do you always manage to steal my limelight?
kenapa awak selalu berjaya mencuri tumpuan saya?
Why?
kenapa?
Gu Meng.
Gu Meng.
You're nothing but Jing Haisi's lapdog.
Awak bukan apa-apa melainkan anjing pelik Jing Haisi.
Haven't you heard the saying "you are who you surround yourself with"?
Pernahkah anda mendengar pepatah "anda adalah yang anda mengelilingi diri anda"?
I was lenient enough to have kicked you out of the Paramount.
Saya cukup berlembut untuk menghalau awak dari Paramount.
Lu Huayan, you're wrong.
Lu Huayan, awak silap.
I'm no longer the Gu Meng I used to be.
Saya bukan lagi Gu Meng seperti dulu.
Now, not only can I disfigure you,
Sekarang, bukan sahaja saya boleh mencacatkan awak,
but I can also take your life
tetapi saya juga boleh mengambil nyawa awak
as easily as crushing an ant.
semudah menghancurkan semut.
You think you're worthy of being part of Wujian?
Anda rasa anda layak menjadi sebahagian daripada Wujian?
I'll take back your Wujian force right now.
Saya akan ambil balik pasukan Wujian awak sekarang.
I don't care about others,
Saya tidak peduli dengan orang lain,
but don't you dare touch what's mine!
tetapi jangan berani menyentuh apa yang saya miliki!
Li Motong!
Li Motong!
I am
saya
yours?
milik anda?
You belong to Wujian.
Awak milik Wujian.
I don't mind having another helper.
Saya tidak kisah mempunyai pembantu lain.
Yet from now on,
Namun mulai sekarang,
don't interfere in human affairs.
jangan masuk campur urusan manusia.
But I joined Wujian
Tetapi saya menyertai Wujian
to help you with your work.
untuk membantu anda dengan kerja anda.
Like I said,
Seperti yang saya katakan,
stay out
terus keluar
of Wujian's business.
perniagaan Wujian.
(The Wujian force grows weaker by the day.)
(Kuasa Wujian semakin lemah dari hari ke hari.)
(I must find another way.)
(Saya mesti mencari jalan lain.)
Darling.
sayang.
Li Motong.
Li Motong.
Are you hiding something from me?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
What could I possibly be hiding from you?
Apa yang mungkin saya sembunyikan daripada awak?
With your power,
Dengan kuasamu,
how could you have lost to Jing Haisi?
bagaimana anda boleh tewas kepada Jing Haisi?
Is the backlash from the Mei pearl getting worse?
Adakah tindak balas daripada mutiara Mei semakin teruk?
Did the Bodhi Fruit not work?
Adakah Buah Bodhi tidak berfungsi?
You're overthinking.
Anda terlalu berfikir.
Everyone slips up sometimes.
Semua orang kadang-kadang tergelincir.
Don't be so on edge.
Jangan terlalu terpinga-pinga.
But Miss You and Jing Haisi said
Tetapi Miss You dan Jing Haisi berkata
that you'll die if you don't take back the Mei pearl.
bahawa anda akan mati jika anda tidak mengambil kembali mutiara Mei.
Yet you told me that as long as you ate the Bodhi Fruit,
Namun anda memberitahu saya bahawa selagi anda makan Buah Bodhi,
you'd be fine.
anda akan baik-baik saja.
Don't worry, darling.
Jangan risau, sayang.
I'm really fine.
Saya betul-betul sihat.
Right now, what matters most
Sekarang, apa yang paling penting
is You Zimei actually gave Gu Meng inhuman powers.
adakah You Zimei sebenarnya memberi Gu Meng kuasa yang tidak berperikemanusiaan.
It's not safe for you to go out alone.
Tidak selamat untuk anda keluar bersendirian.
For now,
Buat masa ini,
don't go to the Paramount.
jangan pergi ke Paramount.
Are you sure you're all right?
Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
Yes, darling. I'm fine.
Ya, sayang. saya sihat.
Alright, then.
Baiklah, kalau begitu.
I can't do anything with you.
Saya tak boleh buat apa-apa dengan awak.
I'll ask Lan for some time off
Saya akan minta Lan cuti
to take care of you.
untuk menjaga awak.
Who's taking care of whom here?
Siapa yang menjaga siapa di sini?
Things are dangerous right now.
Perkara berbahaya sekarang.
From today on,
Mulai hari ini,
you have to stay by my side at all times.
awak perlu berada di sisi saya sepanjang masa.
If we're always together like this,
Jika kita selalu bersama seperti ini,
your subordinates will start teasing you.
orang bawahan anda akan mula mengusik anda.
They'd call you a maniac who dotes on his wife.
Mereka akan memanggil anda gila yang menyayangi isterinya.
A maniac who dotes on his wife?
Seorang gila yang menyayangi isterinya?
I actually like the sound of that.
Saya sebenarnya suka bunyi itu.
It's sweet as honey.
Ia manis seperti madu.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Adakah jiwanya yang hampa dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bibir tanpa darah mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilat bau pekat manis darah♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Bagaimana semuanya berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Apa yang menarik di dalam keranda sejuk?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Ke mana batu nisan menunjuk jarinya yang patah♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Bawa saya untuk mencungkil penebusan dan keberanian♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪